Repository: torpluston/translation
Catalog: contents+ja.po
Languages: ja

source: Anonymity Online
ja: オンラインでの匿名性を実現

source: home
ja: ホーム

source: ###### ABOUT US ######
ja: ###### わたしたちについて ######

source: We believe everyone should be able to explore the internet with privacy.
ja: わたしたちはすべての人がプライバシーとともにインターネットを探検できるべきだと信じています。

source: We are the Tor Project, a 501(c)3 US nonprofit.
ja: わたしたちは US 501(c)3 非営利団体 Tor Project です。

source: We advance human rights and defend your privacy online through free software and open networks. [Meet our team](about/people).
ja: 人権を向上し自由ソフトウェアと開かれたネットワークを通じてオンラインでのプライバシーを守ります。[わたしたちのチーム](about/people)

source: Contact
ja: 連絡先

source: ### Get Support
ja: ### サポート

source: Need help? Visit our [Support Portal](https://support.torproject.org) for answers to frequently asked questions about connecting to Tor, circumventing censorship, using onion services, and more.
ja: お困りですか？Tor への接続、検閲の回避、Onion サービスの利用などについてのよくある質問は[サポートポータル](https://support.torproject.org)をご覧ください。

source: Download
ja: ダウンロード

source: Sponsors
ja: 支援者

source: About
ja: 私たちについて

source: Documentation
ja: 文書

source: Press
ja: プレス

source: Support
ja: サポート

source: Jobs
ja: 採用情報

source: Blog
ja: ブログ

source: Donate
ja: 寄付

source: Donate Now
ja: 今すぐ寄付

source: Trademark
ja: トレードマーク

source: Community
ja: コミュニティー

source: Success
ja: 成功

source: You're equipped to browse freely.
ja: 自由にブラウズする準備ができました。

source: Tor is the strongest tool for privacy and freedom online.
ja: Tor はオンラインでのプライバシーと自由のための最強のツールです。

source: It is free and open source software maintained by the Tor Project and a community of volunteers worldwide.
ja: Tor Project と世界中のボランティアのコミュニティによって維持されているフリー・オープンソースソフトウェアです。

source: We need your help to keep Tor secure and safe for millions across the globe. [Donate Now](https://donate.torproject.org/)
ja: 世界中の人々のために Tor を安定して安全に保つにはあなたの力が必要です。[今すぐ寄付](https://donate.torproject.org/)

source: History
ja: 歴史

source: Download Tor Browser Alpha
ja: Tor Browser Alpha のダウンロード

source: Before we release a stable version of our software, we release an alpha version to test features and find bugs.
ja: 機能のテストとバグの発見のため、安定版ソフトウェアのリリース前にアルファ版をリリースします。

source: Please only download an alpha if you are okay with some things not working properly, want to help us find and [report bugs](https://support.torproject.org/misc/bug-or-feedback/), and are not putting yourself at risk.
ja: 何らかの機能が正常に動作しなくても問題ない場合、[バグを発見して報告する](https://support.torproject.org/misc/bug-or-feedback/)のに協力したい場合、また自分の身に危険が及ばない場合に限って、アルファ版をダウンロードしてください。

source: Download Tor Browser in your language
ja: 各国語の Tor Browser のダウンロード

source: We want everyone to be able to enjoy Tor Browser in their own language. Tor Browser is now available in 32 different languages, and we are working to add more. Want to help us translate? [See here](https://community.torproject.org/localization/)
ja: 誰もが自分の言語でTor Browserを楽しめるようにしたいと考えています。 Tor Browserは32の異なる言語で利用できるようになりました。さらに追加するよう取り組んでいます。 翻訳を手伝いたいですか？ [こちらをご覧ください](https://community.torproject.org/localization/)

source: Download Tor Source Code
ja: Tor のソースコードのダウンロード

source: ### Cy Pres Awards – Consumer Privacy and Privacy Online
ja: ### Cy Pres Awards – 消費者のプライバシーとオンラインでのプライバシー

source: _Cy pres_ awards are funds distributed as a part of class action lawsuit settlements in the United States. When the totality of the funds cannot be distributed to class members, they can be distributed to nonprofit, advocacy, and research groups that generally represent the class members. Consumer privacy _cy pres_ awards can help the Tor Project to educate individuals and organizations about how to retain their privacy online, advocate for privacy protections, and build important free, open source technologies that prioritize privacy.
ja: _Cy pres_賞は、米国の集団訴訟訴訟和解の一環として分配される資金です。 基金の全体をメンバーに配布できない場合、一般的にメンバーを代表する非営利団体、擁護団体、および研究グループに寄付することができます。 コンシューマープライバシー_Cy pres_賞は、Torプロジェクトが個人や組織にプライバシーをオンラインで保持し、プライバシー保護を提唱し、プライバシーを優先する重要な無料のオープンソーステクノロジーを構築する方法を教育するのに役立ちます。

source: #### About the Tor Project
ja: #### Tor Project について

source: The Tor Project is a U.S.-based 501(c)3 nonprofit founded in 2006 with the mission of advancing human rights and freedoms by:
ja: Tor Project は 2006 年、人権と自由を向上する使命とともに設立された、アメリカを拠点とする 501(c)3 非営利団体です。次のような取り組みによって、この使命を果たすべく活動しています。

source: - Creating and deploying free and open anonymity and privacy technologies,
ja: - フリー・オープンな匿名性・プライバシー技術を開発、展開する

source: - Supporting their unrestricted availability and use, and
ja: - その制限されない有効性と利用を支援する

source: - Furthering their scientific and popular understanding.
ja: - 人々の正確な理解を深める

source: The Tor Project and its surrounding community develop and distribute some of the most popular and widely used free, open source privacy technologies: Tor Browser and the Tor network.
ja: Tor Project とそのコミュニティは、最も名の知れていて広く利用されているフリー・オープンソースのプライバシー技術である Tor Browser や Tor ネットワークを開発、展開しています。

source: Beyond developing technology, the organization helps people retain their privacy online. The Tor Project has educated thousands of activists, journalists, human rights defenders, librarians, consumers, and average internet users about how to protect and retain their privacy online.
ja: 私たちは、テクノロジーの開発を超えて、ユーザーのプライバシーをオンラインで保護し、維持できるよう、支援しています。Torプロジェクトは、何千人もの活動家、ジャーナリスト、人権擁護活動家、図書館員、消費者、そして平均的なインターネットユーザーにオンラインでプライバシーを保護し、維持する方法について説明してきました。

source: The Tor Project is recognized as a leading expert on privacy online, and is [often turned to by the media for information about how individuals and consumers can protect their privacy](https://www.torproject.org/press/).
ja: Torプロジェクトは、オンラインでのプライバシーに関する有力なエキスパートとして認識されており、[個人や消費者がプライバシーを保護する方法についての情報を求めてメディアから頻繁に注目されています](https://www.torproject.org/press/).

source: In the past, the Tor Project has been the recipient of consumer privacy _cy pres_ awards through the Rose Foundation's Consumer Privacy grants. The organization has more than a decade of experience successfully delivering on projects with funders and partners as varied as the U.S. State Department – Bureau of Democracy, Human Rights, and Labor; National Science Foundation; Defense Advanced Research Projects Agency (DARPA); and the Media Democracy Fund.
ja: 以前、Torプロジェクトは、ローズ財団のコンシューマープライバシー助成金を通じてconsumer privacy _cy pres_賞を受賞しました。この組織は、米国国務省 - 民主主義、人権、労働局; 国立科学財団; 国防高等研究計画局(DARPA); そしてメディア民主主義基金などと同様に、資金提供者やパートナーとのプロジェクトを成功裏に実施してきた10年以上の経験を持っています。

source: #### Contact the Tor Project about a Cy Pres Award
ja: #### Cy Pres AwardについてTorプロジェクトに連絡する

source: If you would like to speak to somebody at the Tor Project about whether or not the organization might be appropriate for a _cy pres_ award, please contact Sarah Stevenson, Fundraising Director, at [sstevenson@torproject.org](mailto:sstevenson@torproject.org).
ja: 組織が _cy pres_ 賞に適しているかどうかについて Tor プロジェクトの誰かに話したい場合は、[sstevenson@torproject.org](mailto:sstevenson@torproject.org) で、資金調達ディレクターのサラ・スティーブンソンに連絡してください。.

source: #### Further Reading
ja: #### 参考文献

source: - [The Tor Project in the Media](https://www.torproject.org/press/)
ja: -[メディアでのTorプロジェクト](https://www.torproject.org/press/)

source: - [The Tor Project Financial Reports](https://www.torproject.org/about/reports/)
ja: - [Tor Project の会計報告](https://www.torproject.org/about/reports/)

source: - [The Tor Project Board Members and Staff](https://www.torproject.org/about/people/)
ja: - [Tor Project の役員とスタッフ](https://www.torproject.org/about/people/)

source: The Tor Project, Inc, became a 501(c)3 nonprofit in 2006, but the idea of "onion routing" began in the mid 1990s.
ja: The Tor Project, Inc は 501(c)3 非営利団体として 2006 年に設立されましたが、「Onion ルーティング」のアイディアの誕生は 1990 年代中ごろにさかのぼります。

source: **Just like Tor users, the developers, researchers, and founders who've made Tor possible are a diverse group of people. But all of the people who have been involved in Tor are united by a common belief: internet users should have private access to an uncensored web.**
ja: **Tor を可能にしているのは Tor の利用者、開発者、研究者、そして考案者のように様々な人たちです。しかし、Tor に関わっているすべての人は共通の信念で一致しています。すべてのインターネット利用者は検閲されていないウェブにプライベートにアクセスできるべきだと。**

source: In the 1990s, the lack of security on the internet and its ability to be used for tracking and surveillance was becoming clear, and in 1995, David Goldschlag, Mike Reed, and Paul Syverson at the U.S. Naval Research Lab (NRL) asked themselves if there was a way to create internet connections that don't reveal who is talking to whom, even to someone monitoring the network.
ja: 1990 年代、インターネットのセキュリティの不足とインターネットが追跡、監視に利用される可能性が明らかになりました。そして 1995 年、アメリカ海軍研究所 (NRL) の David Goldschlag、Mike Reed、Paul Syverson は、たとえ誰かがネットワークを監視していても誰と誰がやり取りしているかは明かさないインターネット接続を作る方法はないか、自問しました。

source: Their answer was to create and deploy the first research designs and prototypes of onion routing.
ja: 彼らの答えは、オニオンルーティングの最初の研究デザインとプロトタイプを作成して展開することでした。

source: The goal of onion routing was to have a way to use the internet with as much privacy as possible, and the idea was to route traffic through multiple servers and encrypt it each step of the way.
ja: Onion ルーティングの目標は、可能な限りのプライバシーとともにインターネットを使用する方法を提供することでした。そして、そのアイディアは、通信トラフィックを複数のサーバーを経由させ、経路の各段階で暗号化するというものでした。

source: This is still a simple explanation for how Tor works today.
ja: これは、今日においても、Tor の仕組みの簡単な説明として通用します。

source: In the early 2000s, Roger Dingledine, a recent [Massachusetts Institute of Technology (MIT)](https://web.mit.edu/) graduate, began working on an NRL onion routing project with Paul Syverson.
ja: 2000年代初頭、[マサチューセッツ工科大学(MIT)](https://web.mit.edu/)の卒業生であるロジャー・ディングレディンは、ポール・シバーソンとNRLオニオンルーティングプロジェクトの開発に取り組み始めました。

source: To distinguish this original work at NRL from other onion routing efforts that were starting to pop up elsewhere, Roger called the project Tor, which stood for The Onion Routing. Nick Mathewson, a classmate of Roger's at MIT, joined the project soon after.
ja: NRLでのこの元の作業を、他の場所で開発され始めている他のオニオンルーティングプロジェクトと区別するために、ロジャーはプロジェクトをTorと呼びました。これはThe Onion Routingの略です。 MITのロジャーズのクラスメートであるニックマシューソンは、すぐにプロジェクトに参加しました。

source: From its inception in the 1990s, onion routing was conceived to rely on a decentralized network. The network needed to be operated by entities with diverse interests and trust assumptions, and the software needed to be free and open to maximize transparency and separation.
ja: 1990年代のサービスの開始以来、オニオンルーティングは分散型ネットワークに依存する形で考案されました。ネットワークは、協力的で信頼できる人々によって運営されると仮定する必要があり、ソフトウェアは、透明性と分離を効果的にするために自由かつオープンである必要がありました。

source: That's why in October 2002 when the Tor network was initially deployed, its code was released under a free and open software license.
ja: そのため、2002 年 10 月に Tor ネットワークが最初に展開されたとき、コードが無料でオープンなソフトウェア ライセンスの下でリリースされました。

source: By the end of 2003, the network had about a dozen volunteer nodes, mostly in the U.S., plus one in Germany.
ja: 2003年の終わり、ネットワークは約12のボランティアノードを持っており、ドイツの一つのサーバーを除くほとんどはアメリカにありました。

source: Recognizing the benefit of Tor to digital rights, the [Electronic Frontier Foundation (EFF)](https://www.eff.org/) began funding Roger's and Nick's work on Tor in 2004. In 2006, the Tor Project, Inc., a 501(c)3 nonprofit organization, was founded to maintain Tor's development.
ja: デジタル権利に対するTorの必要性を認識し、[電子フロンティア財団(EFF)](https://www.eff.org/)は、2004年にTorのロジャーとニック活動に資金を提供し始めました。2006年、Torの開発を維持するために501(c)3非営利団体であるTor Project, Inc.が設立されました。

source: In 2007, the organization began developing bridges to the Tor network to address censorship, such as the need to get around government firewalls, in order for its users to access the open web.
ja: 2007 年、私たちは、ユーザーがオープンな Web にアクセスする妨げとなる政府のファイアウォール、検閲などから回避するためにTor ネットワークへのブリッジの開発を開始しました。

source: Tor began gaining popularity among activists and tech-savvy users interested in privacy, but it was still difficult for less-technically savvy people to use, so starting in 2005, development of tools beyond just the Tor proxy began.
ja: Torは、プライバシーに興味を持つ活動家や技術に精通したユーザーの間で人気を集め始めましたが、技術的に精通していない人々が使用することは依然として困難でsした。そのため、2005年からTorプロキシ単体を超えたツールの開発が始まりました。

source: Development of Tor Browser began in [2008](https://lists.torproject.org/pipermail/tor-talk/2008-January/007837.html).
ja: Tor Browser の開発は [2008 年](https://lists.torproject.org/pipermail/tor-talk/2008-January/007837.html)に始まりました。

source: With Tor Browser having made Tor more accessible to everyday internet users and activists, Tor was an instrumental tool during the [Arab Spring](https://en.wikipedia.org/wiki/Arab_Spring) beginning in late 2010. It not only protected people's identity online but also allowed them to access critical resources, social media, and websites which were blocked.
ja: Tor Browserは、Torを日常のインターネットユーザーや活動家がよりアクセスしやすくしたため、[アラブの春](https://en.wikipedia.org/wiki/Arab_Spring) の末期に役立つツールでした 2010.人々の身元をオンラインで保護するだけでなく、重要なリソース、ソーシャルメディア、ブロックされたWebサイトへのアクセスを可能にしました。

source: The need for tools safeguarding against mass surveillance became a mainstream concern thanks to the [Snowden revelations in 2013](https://www.theguardian.com/world/interactive/2013/nov/01/snowden-nsa-files-surveillance-revelations-decoded#section/1).
ja: [2013年のスノーデンの告発]のおかげで、大規模監視から保護するツールへの感心が高まりました。(https://www.theguardian.com/world/interactive/2013/nov/01/snowden-nsa-files-surveillance-revelations-decoded#section/1).

source: Not only was Tor instrumental to Snowden's whistleblowing, but content of the documents also upheld assurances that, at that time, [Tor could not be cracked](https://www.wired.com/story/the-grand-tor/).
ja: TorはSnowden氏の内部告発に役立っただけでなく、公開された文書の内容も、その時点では[Torをクラックできない]という保証をさらに確かなものにしました。 (https://www.wired.com/story/the-grand-tor/).

source: People's awareness of tracking, surveillance, and censorship may have increased, but so has the prevalence of these hindrances to internet freedom.
ja: 追跡、監視、検閲に対する人々の意識は高まったかもしれませんが、インターネットの自由に対するこれらの障害も広大です。

source: Today, the network has [thousands of relays](https://metrics.torproject.org) run by volunteers and millions of users worldwide. And it is this diversity that keeps Tor users safe.
ja: 現在、Tor ネットワークにはボランティアによって運用される[何千ものリレー](https://metrics.torproject.org)があり、世界中に数百万のユーザーがいます。そして、Tor ユーザーを安全に保つのは、この多様性です。

source: We, at the Tor Project, fight every day for everyone to have private access to an uncensored internet, and Tor has become the world's strongest tool for privacy and freedom online.
ja: 私たち Tor Project は、すべての人が検閲されていないインターネットにプライベートにアクセスできるようにするべく、毎日闘っています。そして Tor は、オンラインでのプライバシーと自由のための世界最強のツールとなりました。

source: But Tor is more than just software. It is a labor of love produced by an international community of people devoted to human rights. The Tor Project is [deeply committed](https://blog.torproject.org/tor-social-contract) to transparency and the safety of its users.
ja: しかし、Tor は単なるソフトウェア以上のものです。それは、人権を愛する人たちの国際的なコミュニティによって生み出された、愛の労力です。The Tor Project は、透明性とユーザーの安全を[深く誓っています](https://blog.torproject.org/tor-social-contract)。

source: People
ja: 人

source: We are an international team who believes everyone should have private access to the uncensored web.
ja: 私たちは、すべての人が検閲されていないウェブへプライベートにアクセスできるべきだと考えている国際的なチームです。

source: Having a diverse user base means we have diverse funding sources, too. Our goal is to continue diversifying our funding. To inquire about sponsorship, please email giving(at)torproject.org.
ja: 多様なユーザーベースを持つことは、多様な資金源も持つことを意味します。 私たちの目標は、継続的な資金の多様化をすることです。 スポンサーについて問い合わせるには、torproject.orgにメールしてください。

source: The Tor Project, Inc. is a US 501(c)(3) nonprofit organization committed to transparency in its work and reporting.
ja: The Tor Project, Inc. は、その行いと報告の透明性を約束する米国501(c)(3)非営利組織です。

source: New Release: Tails 3.12
ja: 新しいリリース: Tails 3.12

source: This release fixes many security vulnerabilities. You should upgrade as soon as possible.
ja: このリリースには多くのセキュリティ脆弱性の修正が含まれます。可能な限り早くアップグレードされることをお勧めします。

source: The biggest news for 3.12 is that we completely changed the installation methods for Tails.
ja: バージョン 3.12 での最大のニュースは Tails のインストール方法が完全に変わったことです。

source: New Release: Tor 0.4.0.1-alpha
ja: 新しいリリース: Tor 0.4.0.1-alpha

source: There's a new alpha release available for download. If you build Tor from source, you can download the source code for 0.4.0.1-alpha from the usual place on the website.
ja: 新しいアルファ版がダウンロード可能になりました。Tor をソースからビルドする場合、0.4.0.1-alpha のソースコードをウェブサイト上のいつもの場所からダウンロードできます。

source: New Release: Tor Browser 8.5a10
ja: 新しいリリース: Tor Browser 8.5a10

source: Tor Browser 8.5a10 is now available from the <a href="https://www.torproject.org/projects/torbrowser.html.en#downloads-alpha">Tor Browser Project page</a> and also from our <a href="/dist/torbrowser/8.5a10/">distribution directory</a>.
ja: Tor Browser 8.5a10は、<a href="https://www.torproject.org/projects/torbrowser.html.en#downloads-alpha">Tor Browserプロジェクトページ</a>および<a href="/dist/torbrowser/8.5a10/">配布ディレクトリ</a>から入手できるようになりました。

source: Tor Trademark Frequently Asked Questions
ja: Tor の商標についてよくある質問

source: Close banner
ja: バナーを閉じる

source: Tracking, surveillance, and censorship are widespread online.
ja: トラッキング、監視、検閲はネット上で広く行われています。

source: TAKE BACK THE INTERNET WITH TOR
ja: インターネットをTorで取り戻そう

source: DONATE NOW
ja: 寄付する

source: Give today, and Mozilla will match your donation.
ja: 寄付をお願いします。Mozillaはあなたの寄付に裏切りません。

source: Download Tor Browser
ja: Tor Browser をダウンロード

source: Download Tor Browser to experience real private browsing without tracking, surveillance, or censorship.
ja: Tor Browser をダウンロードして、追跡、監視、検閲なしの真のプライベートブラウジングを体感しましょう。

source: Our mission:
ja: 私たちのミッション:

source: To advance human rights and freedoms by creating and deploying free and open source anonymity and privacy technologies, supporting their unrestricted availability and use, and furthering their scientific and popular understanding.
ja: フリー・オープンソースの匿名性技術・プライバシー技術の開発と展開によって人権と自由を向上し、その制限されない有効性と利用を支援し、また、人々の正確な理解を促進する。

source: Subscribe to our Newsletter
ja: ニュースレターの購読

source: Get monthly updates and opportunities from the Tor Project:
ja: Tor Project からの毎月の更新やお知らせをお届けします。

source: Sign up
ja: 登録

source: Trademark, copyright notices, and rules for use by third parties can be found in our %(link_to_faq)s
ja: 商標、著作権表示、第三者による使用の規定については %(link_to_faq)s をご覧ください。

source: Menu
ja: メニュー

source: Search
ja: 検索

source: The following visualization shows what information is visible to eavesdroppers with and without Tor Browser and HTTPS encryption:
ja: 次の視覚化した情報は、Tor BrowserとHTTPS暗号化の有無にかかわらず、盗聴者に見える情報を示しています。

source: Click the “Tor” button to see what data is visible to observers when you're using Tor. The button will turn green to indicate that Tor is on.
ja: 「Tor」ボタンをクリックして、Torを使用している際に監視者に表示されるデータを確認できます。 ボタンが緑色に変わり、Torがオンになったことを示します。

source: Click the “HTTPS” button to see what data is visible to observers when you're using HTTPS. The button will turn green to indicate that HTTPS is on.
ja: 「HTTPS」ボタンをクリックして、HTTPSを使用しているときにオブザーバーに表示されるデータを確認します。 ボタンが緑色に変わり、HTTPSがオンになっていることを示します。

source: When both buttons are green, you see the data that is visible to observers when you are using both tools.
ja: 両方のボタンが緑色の場合、両方のツールを使用しているときに監視者が取得できるデータを確認できます。

source: When both buttons are grey, you see the data that is visible to observers when you don't use either tool.
ja: 両方のボタンが灰色の場合、どちらのツールも使用していないときに監視者が取得できるデータを確認できます。

source: POTENTIALLY VISIBLE DATA
ja: 潜在的に取得される恐れがあるデータ

source: The site being visited.
ja: このサイトは訪問中です。

source: Username and password used for authentication.
ja: 認証のためのユーザ名とパスワード

source: data
ja: データ

source: Data being transmitted.
ja: データを送信中です。

source: location
ja: 場所

source: Network location of the computer used to visit the website (the public IP address).
ja: Webサイトにアクセスするために使用されるコンピューターのネットワークの場所(パブリックIPアドレス)。

source: Whether or not Tor is being used.
ja: Torが使用されているか。

source: Chat with us on
ja: チャット

source: Ask questions about using Tor.
ja: Tor の使用について質問する。

source: Discuss Tor-related coding and protocols. Ideas are welcome.
ja: Tor 関連のコーディングやプロトコルについての議論。アイディアは歓迎です。

source: Get in touch with other translators
ja: ほかの翻訳者と連絡を取る。

source: Watch or join publicly logged team meetings.
ja: 公開されているミーティングの記録を見たり参加する。

source: Discuss organization and community related topics: meetups and outreach.
ja: 交流会や普及活動など、組織やコミュニティ関連の話題についての議論。

source: Discuss running a Tor relay.
ja: Tor リレーの運用についての議論。

source: Talk with Tor's global south community.
ja: Tor の発展途上国のコミュニティと話し合う。

source: Talk with us about improvements on our websites.
ja: ウェブサイトの改善について話し合う。

source: Discuss UX related ideas.
ja: UX 関連のアイディアについての議論。

source: Find us on Social Media
ja: ソーシャルメディア

source: Volunteer with Tor
ja: Tor でボランティア

source: Get Involved
ja: 参加しよう

source: Join an email list
ja: メーリングリストに入会する

source: Our teams collaborate in open channels, including email lists, you are welcome to join. If you have a question for a specific team not answered on our support portal, you can ask the appropriate list. You're welcome to subscribe and just watch, too :)
ja: わたしたちのチームは、メーリングリストを含む開かれたチャンネルで協力しています。参加は歓迎です。特定のチームに対してサポートポータルにない質問がある場合は、それぞれのメーリングリストに質問することができます。登録して見ているだけでも歓迎です(^^)

source: Report a bug or give feedback.
ja: バグを報告したりフィードバックを送る。

source: Tor relies on the support of users and volunteers around the world to help us improve our software and resources, so your feedback is extremely valuable to us (and to all Tor users).
ja: Tor のソフトウェアやリソースの改善は世界中のユーザーやボランティアのサポートによって成り立っています。そのため、私たち (とすべての Tor ユーザー) にとってフィードバックはとても価値あるものです。

source: Tell us about a bad relay.
ja: 悪意のあるリレーについて報告する。

source: If you find a relay that you think is malicious, misconfigured, or otherwise broken, please check out our wiki page and blog post on how to report it.
ja: 悪意がある、誤って設定された、そのほか何かおかしいと思われるリレーを見つけた場合、ウィキやブログ記事で手順を確認の上、ご報告ください。

source: Report a security issue.
ja: セキュリティ上の問題を報告する。

source: If you've found a security issue in one of our projects or in our infrastructure, please email tor-security@lists.torproject.org. If you've found a security bug in Tor or Tor Browser, feel free to submit it for our
ja: 私たちのプロジェクトまたはインフラストラクチャなどでセキュリティの問題を発見した場合は、tor-security@lists.torproject.orgにメールしてください。 TorまたはTor Browserでセキュリティバグを見つけた場合は、お気軽に、報告をお願いします。

source: bug bounty program.
ja: バグ報奨金制度があります！

source: If you want to encrypt your mail, you can get the GPG public key for the list by contacting tor-security-sendkey@lists.torproject.org or from pool.sks-keyservers.net. Here is the fingerprint:
ja: メールを暗号化する場合は、tor-security-sendkey@lists.torproject.orgに連絡するか、pool.sks-keyservers.netでGPGの公開鍵のリストを取得できます。 フィンガープリントは次のとおりです。

source: Email us
ja: メール

source: For questions and comments about Tor the non-profit organization: trademark questions, affiliation and coordination, contract inquiries, etc, please email frontdesk@torproject.org. For donor-related questions, contact giving@torproject.org
ja: Torの非営利組織に関する質問やコメント：商標に関する質問、所属と調整、契約に関する問い合わせなどは、frontdesk@torproject.orgにメールしてください。 寄付関連の質問については、giving@torproject.orgにお問い合わせください

source: Send us Mail
ja: 郵便

source: Get Tor Browser for Android.
ja: Android 向け Tor Browser を手に入れよう。

source: Protect yourself against tracking, surveillance, and censorship.
ja: 追跡、監視、検閲から身を守る。

source: Download .apk
ja: .apk をダウンロード

source: Go to Google Play
ja: Google Play で手に入れる

source: Go to F-Droid
ja: F-Droid で手に入れる

source: Are you an iOS user? We encourage you to try Onion Browser.
ja: iOS をお使いですか？ Onion Browser をお試しになることをおすすめします。

source: Language
ja: 言語

source: Tor Browser for Android Alpha
ja: Tor Browser for Android アルファ版

source: Tor Source
ja: Torソース

source: Version
ja: バージョン

source: Changelog
ja: 変更履歴

source: sig
ja: 署名

source: Windows 10, 8, 7, Vista, XP, 2000, 2003 Server, ME, and Windows 98SE
ja: Windows 10、8、7、Vista、XP、2000、2003 Server、ME、およびWindows 98SE

source: Contains just Tor and nothing else.
ja: Torのみが含まれ、他には何も含まれていません。

source: Get Connected
ja: 接続しましょう

source: Get connected
ja: 接続しましょう

source: If you are in a country where Tor is blocked, you can configure Tor to connect to a bridge during the setup process.
ja: Tor がブロックされる国にいる場合、セットアップ過程の中でブリッジに接続するように設定できます。
